1.
(24 * 30 - 6) / (24 * 30) = 714 / 720 =~ 0.992 = 99,2% de disponibilidade < 99.5%
Disponibildidade do sistema: Descumprido

2. Criticos
- 4 falharam a responder em 1 hora, respondendo entre 1h30 a 2h
- 5 falharam em ser resolvidos em até 4h, levando 5 a 8 horas para a resolucao
Tempo de resposta a Incidentes críticos: Descumprido

3. Medios
- 5 ultrapassaram o tempo de resposta
- 3 ultrapassaram o prazo para resolução
Tempo de resposta a Incidentes Médios: Descumprido

4. 16 / 20 = 0,8 = 80% < 90%
Entregas de funcionalidades: Descumprido

5. 96 / 120 = 0,8 = 80% satisfação < 85%
Suporte ao cliente: Descumprido

6. Disponibildidade do sistema: Descumprido
Tempo de resposta a Incidentes:
	Criticos: Descumprido
	Medios: Descumprido
	Baixos: Não há dados
Entregas de funcionalidades: Descumprido
Suporte ao cliente: Descumprido

7. 
Disponibilidade do sistema: Corrigir bugs do sistema que estão atrasando a disponibilidade do sistema
Tempo de resposta a incidentes: Alocar mais equipe para resolução de incidentes
Entregas de funcionalidades: Melhorar a organização das atividades e paralelismo definido nos sprints
Suporte ao cliente: Analisar e corrigir as insatisfações apontadas nas respostas dos clientes